Тестовое задание Yii2.

Пользователь для авторизации/регистрации может использовать только уникальный
никнейм без пароля. Если такого пользователя нет, то создать его автоматически и
авторизовать. Должна быть сделана публичная страница со списком всех пользователей и их текущим балансом, доступная без авторизации.

Для авторизованных пользователей доступно:

Пользователь может перевести любую положительную сумму другому пользователю
(идентификация по никнейму). При этом баланс пользователя уменьшается на указанную
сумму. Баланс может быть отрицательным. Баланс у всех новых пользователей
по умолчанию 0. Можно перевести любую сумму (с двумя знаками после запятой для центов)
на любой никнейм. Пользователь не может делать перевод себе.

Пользователи могут видеть все переводы относящиеся к их балансу в своем кабинете
в виде истории переводов.

Использовать yii2, шаблон basic. Установка базы данных из миграций, установка внешних плагинов из composer с минимальной стабильностью stable.
Оформление кода в соответствии со стилем кодирования и структурой каталогов в yii2.
Для скорости разработки, использовать crud для создания/редактирования/удаления
обьектов, а также другие возможности yii2. Код должен быть профессиональным,
поддерживаемым, и понятным.

Ориентировочное время выполнения: 6-8 часов

Код выложите на какой нибудь онлайн репозиторий git. Рабочий сайт выложите в
онлайн чтобы можно было посмотреть результат без установки проекта локально.

*********************************************

-Download this code.
-Change DB connection setings.
-Run 'composer update'.
-Run 'php yii migrate'.
